### 2024-05-29 sections/logs-storing.tex
feat(bib): update bibliograpy #24

\noindent
Per tal de poder fragmentar la tasca, s’ha desenvolupat un petit \textit{script}~\cite{ostia:unzip} que descomprimeixi aquests arxius, i el més important, seguint aquesta estructura de fitxers com a ubicació destí:

@@

\noindent
La implementació~\cite{ostia:influxdb-forwarder} del client d'InfluxDb ha estat optimitzada~\cite{influxdb:optimizations} de la següent manera:

>>>>

\noindent
Per tal de poder fragmentar la tasca, s’ha desenvolupat un petit \textit{script} que descomprimeixi aquests arxius, i el més important, seguint aquesta estructura de fitxers com a ubicació destí:

@@

\noindent
La implementació del client d'InfluxDb ha estat optimitzada~\cite{influxdb:optimizations} de la següent manera:
